Sobre Nós

	Este é um blog que foi pensado primeiramente para que fosse pessoal, entretanto começamos a ver que podemos já evoluir exponencialmente. Desta maneira atingiremos um enorme número de pessoas a fim de saber de notícias, expandindo desde já nossa demanda aos nossos clientes.
	Nossa história é simples, pois não houve mistério para que desenvolvêssemos o blog, apenas queríamos colocar em prática aquilo que estávamos aprendendo em um curso, entretanto este curso não era sobre como criar um blog ou algo relacionado, era sobre criação de páginas web, ou seja, o principal motivo da criação deste blog foi para que fosse colocado em prática os aprendizados de desenvolvimento web.
	Então começamos a conversar sobre como criar projetos próprios para que aplicassem os ensinamentos e, após muitas ideias mirabolantes, decidimos criar um blog que abordasse notícias da nossa região, porém não tínhamos material para colocar no site pois o que tínhamos era apenas as ideias de como deixar o site bem dinâmico, criativo e chamativo, tudo isso graças ao curso que havíamos feito.
	Após vemos vídeos de alguns blogs e acessos a alguns sites, ou seja, depois de estudarmos um pouco mais sobre o que iríamos fazer, começamos a pôr em prática a base do site, começamos pela página inicial e claro, fosso avançando gradativamente, mas tínhamos que estudar mais, então fossos...
	Dias e dias se passaram e tínhamos criado apenas introdução do site, no caso, a página home. Pensamos em como ter acesso a outros sites e como trazer as notícias deles para a nossa página, mostrando assim o assunto do outro comunicador de maneira parecida, mas não idêntica, pois isso seria plágio, ou seja, um crime, não queríamos isso em nosso projeto.
	Decidimos trazer as mesmas notícias que haviam em outros sites para o nosso, paralelamente as redes de televisões que possuem em sua programação Jornais, pois eles trazem as mesmas notícia que outros Jornais de outras emissoras, mudando alguns fatores e dados, mas não fugindo do sentido da notícia, passando-a com a maior clareza possível, foi assim que pensamos nesses tópicos listados abaixo:

. Direcionar links com os sites de onde retiramos a notícias para que o usuário possa acessá-lo caso queira saber mais informações.
Decidimos pegar as notícias desses sites e transcrevê-las usando outras palavras, para não cometer plágio.
Decidimos ir atrás de mais informações que o site onde tiramos a notícia não colocou em sua coluna, para assim, diferenciarmos nossa página da concorrência.
Criamos um local para que os próprios usuários pudessem enviar mais informações a respeito da notícia que estivesse na página, assim melhorando as informações, mas claro, essas informações enviadas para nós passariam por uma rigorosa análise, para que não possa ser transmitida fake news para os usuários do site.

	Falando de maneira superficial e de simples compreensão, somos apenas pessoas querendo levar informações para outras pessoas, usando uma linguagem na qual todos possam compreender e se atualizar, não prometemos levar as informações fresquinhas, pois ainda somos um site em desenvolvimento e com informações básicas, mas pretendemos sempre evoluir com o tempo. Desde já agradecemos a sua atenção em ler esta página e pela sua compreensão e preferência de informação.
	Abaixo teremos uma caixinha de cadastro para que vocês possam nos mandar sugestões de aprimoramento de site e claro, para que possam dar suas opiniões sobre o que acharam do site até então. Obrigado pela atenção! 